Repository: gemmaro/composer
Catalog: translations/po/all.*.po
Languages: ja

source: To initially install the defined dependencies for your project, you should run the [`update`](03-cli.md#update-u) command.
ja: 定義された依存関係をプロジェクトに初めてインストールするときは、[`update`](03-cli.md#update-u)コマンドを走らせると良いです。

source: This will make Composer do two things:
ja: こうするとComposerは2つのことをします。

source: It resolves all dependencies listed in your `composer.json` file and writes all of the packages and their exact versions to the `composer.lock` file, locking the project to those specific versions. You should commit the `composer.lock` file to your project repo so that all people working on the project are locked to the same versions of dependencies (more below). This is the main role of the `update` command.
ja: `composer.json`ファイルに挙げられている全ての依存関係を解決して、全てのアッケージとその厳密なバージョンを`composer.lock`ファイルに書き込みます。 このファイルによりプロジェクトが特定のバージョンに固定されます。 `composer.lock`ファイルはプロジェクトのリポジトリにコミットすべきです。 そうすればプロジェクトに参画する全員にとって、同じバージョンの依存関係に固定されたものになります（詳細は後述）。 これが`update`コマンドの主な役割です。

source: It then implicitly runs the [`install`](03-cli.md#install-i) command. This will download the dependencies' files into the `vendor` directory in your project. (The `vendor` directory is the conventional location for all third-party code in a project). In our example from above, you would end up with the Monolog source files in `vendor/monolog/monolog/`. As Monolog has a dependency on `psr/log`, that package's files can also be found inside `vendor/`.
ja: それから暗黙裡に[`install`](03-cli.md#install-i)コマンドが走ります。 これにより依存関係のファイルがプロジェクトの`vendor`ディレクトリにダウンロードされます（`vendor`ディレクトリはプロジェクトの全てのサードパーティコード用の定番の場所です）。 上の例では最終的にMonologのソースファイルが`vendor/monolog/monolog`にあることになります。 Monologには`psr/log`への依存関係があるため、そのパッケージのファイルもまた`vendor/`の中にあります。

source: > **Tip:** If you are using git for your project, you probably want to add > `vendor` in your `.gitignore`. You really don't want to add all of that > third-party code to your versioned repository.
ja: > **コツ：** gitをプロジェクトで使っているのなら、多分`.gitignore`に`vendor`を追加したいでしょう。 > 実際のところ、バージョン管理されたリポジトリにサードパーティ製のコード全てを追加したくはないので。

source: Commit your `composer.lock` file to version control
ja: `composer.lock`ファイルをバージョン管理にコミットすること

source: Committing this file to version control is important because it will cause anyone who sets up the project to use the exact same versions of the dependencies that you are using. Your CI server, production machines, other developers in your team, everything and everyone runs on the same dependencies, which mitigates the potential for bugs affecting only some parts of the deployments. Even if you develop alone, in six months when reinstalling the project you can feel confident that the dependencies installed are still working, even if the dependencies have released many new versions since then. (See note below about using the `update` command.)
ja: このファイルをバージョン管理にコミットすることは大事です。 なぜならこうすることでプロジェクトの準備をする誰もが、自分が使っているものと全く同じバージョンの依存関係を使えるようになるからです。 CIサーバ、実運用マシン、チーム内の他の開発者、万物万人が同じ依存関係で実行するのです。 これにより特定のデプロイでのみ影響する潜在的なバグが低減されます。 たとえ一人で開発していて、6箇月経ってからプロジェクトを再インストールしたとしても、そして依存関係が多くの新しいバージョンをリリースされていたとしても、インストールされた依存関係がちゃんと動くことは疑いありません（`update`コマンドの使用については以下の補足を参照してください）。

source: > **Note:** For libraries it is not necessary to commit the lock > file, see also: [Libraries - Lock file](02-libraries.md#lock-file).
ja: > **補足：** > ライブラリの場合、固定ファイルのコミットは不必要です。 > [ライブラリ - 固定ファイル](02-libraries.html#lock-file)も参照してください。

source: Installing from `composer.lock`
ja: `composer.lock`からインストールする

source: If there is already a `composer.lock` file in the project folder, it means either you ran the `update` command before, or someone else on the project ran the `update` command and committed the `composer.lock` file to the project (which is good).
ja: 既に`composer.lock`ファイルがプロジェクトフォルダにあるなら、それは前に自分で`update`コマンドを走らせたか、プロジェクトの誰かが`update`コマンドを走らせて`composer.lock`ファイルをプロジェクトにコミットしたからかのどちらかです（いいことです）。

source: Either way, running `install` when a `composer.lock` file is present resolves and installs all dependencies that you listed in `composer.json`, but Composer uses the exact versions listed in `composer.lock` to ensure that the package versions are consistent for everyone working on your project. As a result you will have all dependencies requested by your `composer.json` file, but they may not all be at the very latest available versions (some of the dependencies listed in the `composer.lock` file may have released newer versions since the file was created). This is by design, ensuring that your project does not break because of unexpected changes in dependencies.
ja: 何れにせよ、`composer.lock`ファイルが存在しているときに`install`を走らせると`composer.json`に挙がっている全ての依存関係を解決してインストールします。 ただしその際はプロジェクトの作業をしている人全員にとってパッケージのバージョンが必ず一貫したものになるように、Composerは`composer.lock`に挙げられた厳密なバージョンを使用します。 結果として`composer.json`ファイルで要求された全ての依存関係が取得されるのですが、必ずしも利用できるごく最新のバージョンとはなっていないかもしれません（ファイルが作成された後に、`composer.lock`ファイルで挙げられた依存関係のより新しいバージョンがリリースされる可能性があります）。 これは設計上意図されたものであり、依存関係での予期しない変更による不具合がプロジェクトで絶対に発生しないようになっています。

source: So after fetching new changes from your VCS repository it is recommended to run a Composer `install` to make sure the vendor directory is up in sync with your `composer.lock` file.
ja: そのためVCSリポジトリから新しい変更を取得した後は、Composerの`install`を走らせて、vendorディレクトリが`composer.lock`ファイルと同期していることを確かめることをお勧めします。

source: Composer enables reproducible builds by default. This means that running the same command multiple times will produce a `vendor/` directory containing files that are identical (*except their timestamps*), including the autoloader files. It is especially beneficial for environments that require strict verification processes, as well as for Linux distributions aiming to package PHP applications in a secure and predictable manner.
ja: Composerは既定で再生成可能な構築を有効にします。 つまり同じコマンドを複数回走らせると、自動読み込み器のファイルを含め、（*タイムスタンプ以外*）同値なファイルを含む`vendor/`ディレクトリを生成するのです。 厳密な検証過程を要求する環境や、PHPアプリケーションを安全で予測可能なやり方でパッケージ化することを目指すLinuxディストリビューションにおいては、特に有益です。

source: Updating dependencies to their latest versions
ja: 最新版に依存関係を更新する

source: As mentioned above, the `composer.lock` file prevents you from automatically getting the latest versions of your dependencies. To update to the latest versions, use the [`update`](03-cli.md#update-u) command. This will fetch the latest matching versions (according to your `composer.json` file) and update the lock file with the new versions.
ja: 前述したように、`composer.lock`ファイルは自動的に依存関係の最新版が取得されるのを防ぎます。 最新のバージョンに更新するには[`update`](03-cli.md#update-u)コマンドを使います。 こうすると（`composer.json`ファイルに沿うように）照合する最新バージョンを取得して新しいバージョンで固定ファイルを更新します。

source: > **Note:** Composer will display a Warning when executing an `install` command > if the `composer.lock` has not been updated since changes were made to the > `composer.json` that might affect dependency resolution.
ja: > **補足：** `composer.json`に依存関係解決に影響し得る変更が加えられた後に`composer.lock`が更新されていなければ、`install`コマンドを実行するときに、Composerが警告を表示します。

source: If you only want to install, upgrade or remove one dependency, you can explicitly list it as an argument:
ja: 1つの依存関係をインストール、更新、削除したいだけなら、引数として明示的に列挙できます。

source: [Packagist.org](https://packagist.org/) is the main Composer repository. A Composer repository is basically a package source: a place where you can get packages from. Packagist aims to be the central repository that everybody uses. This means that you can automatically `require` any package that is available there, without further specifying where Composer should look for the package.
ja: [Packagist](https://packagist.org/)は主眼のComposerリポジトリです。 Composerリポジトリは基本的にはパッケージの源です。 つまりパッケージを取ってくることができる場所のことです。 Packagistは全ての人が利用できる中央リポジトリであることを目指しています。 要はここで利用できるいかなるパッケージも自動的に`require`できるということです。 Composerがパッケージを探す場所を追加で指定しなくて良いのです。

source: If you go to the [Packagist.org website](https://packagist.org/), you can browse and search for packages.
ja: [packagistのWebサイト](https://packagist.org/)では、パッケージを閲覧したり検索したりできます。

source: Any open source project using Composer is recommended to publish their packages on Packagist. A library does not need to be on Packagist to be used by Composer, but it enables discovery and adoption by other developers more quickly.
ja: Composerを使っているオープンソースプロジェクトはパッケージをPackagist上で公開するべきです。 Composerを使う上で、ライブラリをPackagistに載せる必要はありません。 しかし公開することで、他の開発者がより素早くパッケージを発見して取り入れられるようになります。

source: Platform packages
ja: プラットフォームパッケージ

source: Composer has platform packages, which are virtual packages for things that are installed on the system but are not actually installable by Composer. This includes PHP itself, PHP extensions and some system libraries.
ja: Composerにはプラットフォームパッケージがあります。 システムにインストールされる仮想的なパッケージで、実際にはComposerではインストールされないものを指します。 PHP自身やPHP拡張、システムライブライリが含まれます。

source: `php` represents the PHP version of the user, allowing you to apply constraints, e.g. `^7.1`. To require a 64bit version of php, you can require the `php-64bit` package.
ja: `php`は利用者のPHPバージョンを表しており、`^7.1`のような制約を適用できます。 PHPの64bitバージョンを要求するには、`php-64bit`パッケージを指定できます。

source: `hhvm` represents the version of the HHVM runtime and allows you to apply a constraint, e.g., `^2.3`.
ja: `hhvm`はHHVMランタイムのバージョンを表しており、`^2.3`のように制約を適用できます。

source: `ext-<name>` allows you to require PHP extensions (includes core extensions). Versioning can be quite inconsistent here, so it's often a good idea to set the constraint to `*`. An example of an extension package name is `ext-gd`.
ja: `ext-<name>`とすることでPHPの拡張を要件にできます（中核拡張を含みます）。 バージョニングはかなり一貫性がないことがあるので、大体の場合は制約に`*`を設定するのと良いです。 拡張パッケージ名の例は`ext-gd`です。

source: `lib-<name>` allows constraints to be made on versions of libraries used by PHP. The following are available: `curl`, `iconv`, `icu`, `libxml`, `openssl`, `pcre`, `uuid`, `xsl`.
ja: `lib-<name>`はPHPで使われるライブラリのバージョンを制約します。 次のものが利用できます：`curl`, `iconv`, `icu`, `libxml`, `openssl`, `pcre`, `uuid`, `xsl`。

source: You can use [`show --platform`](03-cli.md#show) to get a list of your locally available platform packages.
ja: [`show --platform`](03-cli.md#show)を使うと、ローカルで利用できるプラットフォームパッケージの一覧が得られます。

source: Autoloading
ja: 自動読み込み

source: For libraries that specify autoload information, Composer generates a `vendor/autoload.php` file. You can include this file and start using the classes that those libraries provide without any extra work:
ja: 自動読み込み情報を指定するライブラリ用に、Composerは`vendor/autoload.php`ファイルを生成します。 単にこのファイルを含めれば、他に手間を掛けずにそれらのライブラリが提供するクラスを使い始められます。

source: You can even add your own code to the autoloader by adding an [`autoload`](04-schema.md#autoload) field to `composer.json`.
ja: `composer.json`に[`autoload`](04-schema.md#autoload)フィールドを追加すれば、自分のコードについても自動読み込み器に追加できます。

source: Composer will register a [PSR-4](https://www.php-fig.org/psr/psr-4/) autoloader for the `Acme` namespace.
ja: ここではComposerが[PSR-4](https://www.php-fig.org/psr/psr-4/)自動読み込み器を`Acme`名前空間に登録しています。

source: You define a mapping from namespaces to directories. The `src` directory would be in your project root, on the same level as the `vendor` directory. An example filename would be `src/Foo.php` containing an `Acme\Foo` class.
ja: 名前空間からディレクトリへの対応付けが定義されます。 `src`ディレクトリはプロジェクトの根幹にあり、同じ階層に`vendor`もあるとしましょう。 ファイル名の例としては`Acme\Foo`クラスを含む`src/Foo.php`があります。

source: After adding the [`autoload`](04-schema.md#autoload) field, you have to re-run this command:
ja: [`autoload`](04-schema.md#autoload)フィールドを追加した後は、このコマンドを再び走らせなくてはなりません。

source: This command will re-generate the `vendor/autoload.php` file. See the [`dump-autoload`](03-cli.md#dump-autoload-dumpautoload-) section for more information.
ja: このコマンドは`vendor/autoload.php`ファイルを再生成します。 詳細は[`dump-autoload`](03-cli.md#dump-autoload-dumpautoload-)節を参照してください。

source: Including that file will also return the autoloader instance, so you can store the return value of the include call in a variable and add more namespaces. This can be useful for autoloading classes in a test suite, for example.
ja: 自動読み込みファイルを含めるとautoloaderインスタンスを返します。 そのためインクルード呼び出しの返り値を変数に保持し、更に名前空間を追加できます。 テストスイート内での自動読み込みクラスに便利です。 例えば以下です。

source: In addition to PSR-4 autoloading, Composer also supports PSR-0, classmap and files autoloading. See the [`autoload`](04-schema.md#autoload) reference for more information.
ja: PSR-4自動読み込みに加えて、ComposerはPSR-0、クラスマップ、ファイル自動読み込みにも対応しています。 詳細は[`autoload`](04-schema.html#autoload)リファレンスを参照してください。

source: See also the docs on [optimizing the autoloader](articles/autoloader-optimization.md).
ja: [autoloaderの最適化](articles/autoloader-optimization.md)についてのドキュメントも参照してください。

source: > **Note:** Composer provides its own autoloader. If you don't want to use that > one, you can include `vendor/composer/autoload_*.php` files, which return > associative arrays allowing you to configure your own autoloader.
ja: > **注意：** Composerは自前の自動読み込み器を提供しています。 > もしそれを使いたくない場合は、単に`vendor/composer/autoload_*.php`ファイルを含められます。 > 自前の自動読み込み器を設定できる連想配列を返します。

source: &larr; [Intro](00-intro.md) | [Libraries](02-libraries.md) &rarr;
ja: &larr; [導入](00-intro.md) | [ライブラリ](02-libraries.md) &rarr;

source: Libraries
ja: ライブラリ

source: This chapter will tell you how to make your library installable through Composer.
ja: この章ではライブラリをComposerでインストールできるようにする方法を学びます。

source: Every project is a package
ja: 全てのプロジェクトはパッケージである

source: As soon as you have a `composer.json` in a directory, that directory is a package. When you add a [`require`](04-schema.md#require) to a project, you are making a package that depends on other packages. The only difference between your project and a library is that your project is a package without a name.
ja: `composer.json`をディレクトリに配置した時点で、そのディレクトリはパッケージとなります。 [`require`](04-schema.md#require)をプロジェクトに追加すると、他のパッケージに依存したパッケージを作っていることになります。 プロジェクトとライブラリの唯一の違いは、プロジェクトは名前のないパッケージだということです。

source: In order to make that package installable you need to give it a name. You do this by adding the [`name`](04-schema.md#name) property in `composer.json`:
ja: インストール可能なパッケージを作成するためには命名する必要があります。 `composer.json`に[`name`プロパティ](04-schema.md#name)を追加してください。

source: In this case the project name is `acme/hello-world`, where `acme` is the vendor name. Supplying a vendor name is mandatory.
ja: この例では、プロジェクト名は`acme/hello-world`です。 `acme`はベンダー名です。 ベンダー名を与えることは必須です。

source: > **Note:** If you don't know what to use as a vendor name, your GitHub > username is usually a good bet. Package names must be lowercase, and the > convention is to use dashes for word separation.
ja: > **注意：** > もしベンダー名に何をつけていいか分からない場合は、大抵は自分のGitHubの利用者名をつけるといいでしょう。 > パッケージ名は全て小文字でなければならず、単語の区切りはダッシュにするのが慣習です。

source: Library Versioning
ja: ライブラリのバージョン

source: In the vast majority of cases, you will be maintaining your library using some sort of version control system like git, svn, hg or fossil. In these cases, Composer infers versions from your VCS, and you **should not** specify a version in your `composer.json` file. (See the [Versions article](articles/versions.md) to learn about how Composer uses VCS branches and tags to resolve version constraints.)
ja: まず間違いなくgit, svn, hg, fossilといった何らかの類のバージョン管理システムを使ってライブラリを管理することでしょう。 こうした場合、ComposerはVCSからバージョンを推定するので`composer.json`ファイルではバージョンを指定すべきでは**ありません**（ComposerがVCSのブランチとタグを使ってバージョン制約を解決する方法について学ぶためには[バージョンについての記事](articles/versions.md)を参照してください）。

source: If you are maintaining packages by hand (i.e., without a VCS), you'll need to specify the version explicitly by adding a `version` value in your `composer.json` file:
ja: パッケージの管理を手作業でしている（つまりVCS無しの）場合、`composer.json`ファイルに`version`値を加えて、バージョンを明示的に指定する必要があるでしょう。

source: > **Note:** When you add a hardcoded version to a VCS, the version will conflict > with tag names. Composer will not be able to determine the version number.
ja: > **補足：** VCSに埋め込まれているバージョンを加えた場合、バージョンはタグ名と干渉することでしょう。 そうするとComposerはバージョン値を決定できなくなります。

source: VCS Versioning
ja: VCSのバージョン管理

source: Composer uses your VCS's branch and tag features to resolve the version constraints you specify in your [`require`](04-schema.md#require) field to specific sets of files. When determining valid available versions, Composer looks at all of your tags and branches and translates their names into an internal list of options that it then matches against the version constraint you provided.
ja: ComposerはVCSのブランチとタグの機能を使って[`require`](04-schema.md#require)フィールドで指定したバージョン制約を特定のファイルの集まりに至るまで解決します。 利用できる妥当なバージョンを決定する際、Composerは全てのタグとブランチを見て、それらの名前を内部的なオプションの一覧に翻訳し、それから与えられたバージョン制約に対して照合します。

source: For more on how Composer treats tags and branches and how it resolves package version constraints, read the [versions](articles/versions.md) article.
ja: Composerがタグとブランチを扱う方法とパッケージのバージョン制約を解決する方法についての詳細は、[バージョン](articles/versions.md)の記事をお読みください。

source: Lock file
ja: 固定ファイル

source: For your library you may commit the `composer.lock` file if you want to. This can help your team to always test against the same dependency versions. However, this lock file will not have any effect on other projects that depend on it. It only has an effect on the main project.
ja: お望みならライブラリに`composer.lock`ファイルをコミットできます。 チームが常に同じ依存バージョンでテストする際の助けになります。 しかし、この固定ファイルはこれに依存している他のプロジェクトにいかなる影響も齎しません。 主眼のプロジェクトのみに影響します。

source: If you do not want to commit the lock file, and you are using git, add it to the `.gitignore`.
ja: もし固定ファイルをコミットしたくなくて、且つgitを使っている場合は、`.gitignore`に追加してください。

source: Publishing to a VCS
ja: VCSに公開する

source: Once you have a VCS repository (version control system, e.g. git) containing a `composer.json` file, your library is already composer-installable. In this example we will publish the `acme/hello-world` library on GitHub under `github.com/username/hello-world`.
ja: `composer.json`ファイルを含むVCSリポジトリ（バージョン管理システム、例えばgit）があれば、ライブラリは既にcomposerでインストール可能です。 この例ではGitHubで`acme/hello-world`ライブラリを`github.com/username/hello-world`として公開するとしましょう。

source: Now, to test installing the `acme/hello-world` package, we create a new project locally. We will call it `acme/blog`. This blog will depend on `acme/hello-world`, which in turn depends on `monolog/monolog`. We can accomplish this by creating a new `blog` directory somewhere, containing a `composer.json`:
ja: それでは`acme/hello-world`パッケージのインストールを試すために、ローカルに新しいプロジェクトを作成しましょう。 私たちはそれを`acme/blog`と呼ぶことにします。 このブログは`acme/hello-world`に依存し、更に`monolog/monolog`に依存するとします。 以下の`composer.json`を含む新しい`blog`ディレクトリを作成することで達成されます。

source: The name is not needed in this case, since we don't want to publish the blog as a library. It is added here to clarify which `composer.json` is being described.
ja: 名前はこの場合必須ではありません。 このブログをライブラリとして公開することはないからです。 ここではどの`composer.json`が説明されているのかを明確にするために加えられています。

source: Now we need to tell the blog app where to find the `hello-world` dependency. We do this by adding a package repository specification to the blog's `composer.json`:
ja: このブログアプリに依存物`hello-world`の所在を知らせる必要があります。 これにはパッケージのリポジトリ指定をこのブログの`composer.json`に追加します。

source: For more details on how package repositories work and what other types are available, see [Repositories](05-repositories.md).
ja: パッケージリポジトリの挙動や他にどのようなタイプが利用できるかについての詳細は、[リポジトリ](05-repositories.md)を参照してください。

source: That's all. You can now install the dependencies by running Composer's [`install`](03-cli.md#install) command!
ja: これで全てです。 Composerの[`install`](03-cli.md#install)コマンドを実行すれば依存関係をインストールできます！

source: **Recap:** Any git/svn/hg/fossil repository containing a `composer.json` can be added to your project by specifying the package repository and declaring the dependency in the [`require`](04-schema.md#require) field.
ja: **まとめ：** `composer.json`を含むあらゆるgit/svn/hg/fossilリポジトリは、[`require`](04-schema.md#require)フィールドでパッケージリポジトリを指定して依存関係を宣言することで、プロジェクトに追加できます。

source: Publishing to packagist
ja: Packagistに公開する

source: Alright, so now you can publish packages. But specifying the VCS repository every time is cumbersome. You don't want to force all your users to do that.
ja: よろしい、今やパッケージを公開できるようになりました。 しかし、毎回VCSリポジトリを指定するのは厄介なことです。 全ての利用者にそんなことはさせたくないでしょう。

source: The other thing that you may have noticed is that we did not specify a package repository for `monolog/monolog`. How did that work? The answer is Packagist.
ja: `monolog/monolog`のためのパッケージリポジトリを指定しなかったこととにお気付きかもしれません。 どのような仕組みなのでしょうか？ 答えはPackagistです。

source: [Packagist](https://packagist.org/) is the main package repository for Composer, and it is enabled by default. Anything that is published on Packagist is available automatically through Composer. Since [Monolog is on Packagist](https://packagist.org/packages/monolog/monolog), we can depend on it without having to specify any additional repositories.
ja: [Packagist](https://packagist.org/)はComposerの主眼のパッケージリポジトリで、 既定で有効になっています。 Packagistで公開されている全てのものは自動的にComposerで利用可能です。 [monologはPackagistにある](https://packagist.org/packages/monolog/monolog)ので、追加のリポジトリ指定なくして依存できるのです。

source: If we wanted to share `hello-world` with the world, we would publish it on Packagist as well.
ja: `hello-world`を世界に共有したければ、同様にPackagistに公開するのが良いでしょう。

source: You visit [Packagist](https://packagist.org) and hit the "Submit" button. This will prompt you to sign up if you haven't already, and then allows you to submit the URL to your VCS repository, at which point Packagist will start crawling it. Once it is done, your package will be available to anyone!
ja: [Packagist](https://packagist.org)を開いて"Submit"ボタンを押します。 まだサインアップしていなかったらその旨の表示がされます。 それからVCSリポジトリのURLを送信できます。 送信した時点でPackagistはクローリングを始めます。 完了すると、パッケージは誰でも使えるようになります！

source: Light-weight distribution packages
ja: 軽量配布パッケージ

source: Some useless information like the `.github` directory, or large examples, test data, etc. should typically not be included in distributed packages.
ja: 有用でない情報は普通、配布パッケージに含めない方が良いでしょう。 これには`.github`ディレクトリ、嵩張る例、テストデータなどがあります。

source: The `.gitattributes` file is a git specific file like `.gitignore` also living at the root directory of your library. It overrides local and global configuration (`.git/config` and `~/.gitconfig` respectively) when present and tracked by git.
ja: `.gitattributes`ファイルは`.gitignore`のようなgit固有のファイルです。 またライブラリの根幹ディレクトリにあります。 これが存在してgitで追跡されているとき、局所的な構成と大域的な構成（それぞれ`.git/config`と`~/.gitconfig`）がオーバーライドされます。

source: Use `.gitattributes` to prevent unwanted files from bloating the zip distribution packages.
ja: zipの配布パッケージが肥大化させる望ましくないファイルが入らないようにするには、`.gitattributes`を使ってください。

source: Test it by inspecting the zip file generated manually:
ja: 生成されたzipファイルを手作業で調べて確認するには、次のようにします。

source: > **Note:** Files would be still tracked by git just not included in the > zip distribution. This only works for packages installed from > dist (i.e. tagged releases) coming from GitHub, GitLab or Bitbucket.
ja: > **補足：** > ファイルはgitで追跡されたままであり、zipの配布物に含まれていないだけです。 > これはdist（タグ付けされたリリース）でインストールしたパッケージでのみ機能します。 > 配布元はGitHub、GitLab、BitBucketがあります。

source: &larr; [Basic usage](01-basic-usage.md) | [Command-line interface](03-cli.md) &rarr;
ja: &larr; [基本的な使い方](01-basic-usage.md) | [コマンドラインインターフェース](03-cli.md) &rarr;

source: Command-line interface / Commands
ja: コマンドラインインターフェース / コマンド

source: You've already learned how to use the command-line interface to do some things. This chapter documents all the available commands.
ja: 既にいろいろなことをするために、コマンドラインインターフェースの使い方は学びました。 この章は全ての利用可能なコマンドを説明します。

source: To get help from the command-line, call `composer` or `composer list` to see the complete list of commands, then `--help` combined with any of those can give you more information.
ja: コマンドラインからヘルプを得るためには、`composer`または`composer list`を実行して全てのコマンドの完全な一覧を見ることができます。 更に`--help`をそれらのコマンドと組み合わせれば、より多くの情報を得られます。

source: As Composer uses [symfony/console](https://github.com/symfony/console) you can call commands by short name if it's not ambiguous.
ja: Composerは[symfony/console](https://github.com/symfony/console)を使っているため、曖昧でなければ短い名前でコマンドを呼び出せます。

source: calls `composer dump-autoload`.
ja: 上では`composer dump-autoload`を呼び出します。

source: Bash Completions
ja: Bashの補完
